# Игра "Сапёр" на React

Простая реализация классической игры "Сапёр" с использованием React. Игра позволяет выбирать уровень сложности, а также отслеживает время игры и поддерживает таблицу лидеров.

## Особенности

- Различные уровни сложности
- Поддержка таблицы лидеров
- Адаптивный дизайн
- Таймер игры

## Технологии

- React
- CSS3 для стилизации
- LocalStorage для хранения таблицы лидеров

## Установка

Для запуска игры на вашем локальном компьютере необходимо выполнить следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
```sh
git clone https://github.com/AlexandrValgamov/minesweeper-react.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
``` bash
cd minesweeper-react
```
3. Установите необходимые зависимости:
``` bash
npm install
```
4. Запустите проект:
``` bash
npm start
```
### Игровой процесс
Игрок выбирает уровень сложности перед началом игры. Цель игры — открыть все ячейки, не содержащие мин, и пометить флагами те ячейки, под которыми предполагаются мины.

Левый клик по ячейке открывает её.
Правый клик помечает ячейку флагом.
Игра заканчивается победой, когда все безопасные ячейки открыты, или проигрышем, если игрок кликнул по мине.

Вклад в проект
Мы приветствуем вклад в проект! Если вы хотите помочь с улучшением игры "Сапёр", пожалуйста, создайте Pull Request с вашими изменениями.

## Это живой проект, который будет активно развиваться и улучшаться

### В планах на ближайшее будущее

- Исправление проблем с immutability в React компанентах

- Вынесение игровой логики gameLogic.js

- Вынесение дублирующего кода в отдельные функции

- Добавление новых функций и улучшение существующих возможностей

Мы рассматриваем возможность внедрения многопользовательского режима, чтобы игроки могли соревноваться друг с другом в реальном времени.

- Также планируется расширение системы достижений и таблицы лидеров, включение настраиваемых тем и пользовательских игровых полей, а также улучшение алгоритмов генерации мин для обеспечения более увлекательного игрового процесса.
